Die Einheitsstruktur.
Dieser Kurs ist in verschiedene Lernabschnitte unterteilt.
In der Theorie gehen wir einen Schritt zurück und schauen uns einige der Grundlagen von Software und Spieldesign an.
Wenn wir über den ED sprechen, schauen wir uns Unity an, das ED-Tool selbst, das wir als Entwickler
öffnen und als unsere Software verwenden.
Und in den Code-Abschnitten werden wir uns die Programmiersprache C-Sharp ansehen und wie sie auf das Unity-Spiel angewendet wird
Entwicklung.
Fangen wir mit der Theorie an.
Der Lebenszyklus der Softwareentwicklung umfasst viele Phasen, die uns von einer Idee bis zum fertigen Produkt führen.
Dazu gehören Anforderungen, Analyse, Planung des Projekts, Entwurf des Konzepts und weitere Schritte
zur Entwicklung, zum Testen und zum Einsatz.
Obwohl Unity ein mächtiges Werkzeug für viele dieser Phasen ist, konzentrieren wir uns auf die Verwendung von Unity in der Entwicklung,
Test- und Bereitstellungsphasen.
Einblick in die Welt von Unity.
Die Konzepte sind wie folgt strukturiert Innerhalb eines Projekts gibt es eine oder mehrere Szenen, die jeweils eine Szene enthalten.
Sie haben Spielobjekte mit angehängten Komponenten.
Diese Komponenten können Dinge wie den Mesh-Renderer, den Collider, Audio, Starrkörper für die Physik behandeln,
Partikelsysteme, und natürlich benutzerdefinierte Skripte.
Das Spielobjekt ist ein grundlegendes Teil des Puzzles in Unity.
Das ist alles, was visuell und nicht visuell ist, an dem wir unsere benutzerdefinierten Komponenten und Unitys
eingebauten Komponenten.
Sehen Sie sich als Beispiel diesen Screenshot aus dem Gameplay an.
Hier haben wir eine Spielszene, die in mehrere verschiedene Prefabs aufgeteilt ist.
Man kann sich eine Prefab als ein Spielobjekt mit einer oder mehreren Komponenten vorstellen, das zur Wiederverwendung gespeichert wird.
Hier sehen wir zum Beispiel mehrere Münzen, jede mit einer eigenen Position und Drehung.
Die Münze hat jedoch einige gemeinsame Merkmale, wie z.B. Funktionalität, Kollisionserkennung, wie
sie gerendert wird, und diese gemeinsamen Eigenschaften werden in der Vorabversion festgehalten, wenn man sein Projekt organisiert und entscheidet
über die Struktur.
Teams wählen oft zwischen Szenen und vorgefertigten Elementen für die Organisation auf hoher Ebene.
Das Spielobjekt ist das grundlegende Konzept innerhalb einer Szene.
Und während es viele verschiedene Komponenten auf einem Spielobjekt geben kann, ist die Transformationskomponente immer
Die Transformationskomponente speichert und manipuliert Aspekte, wie sich das Objekt in der Welt befindet.
Ob das Objekt Grafiken hat oder nicht, es hat ein Transformationsobjekt.
Der Code, den wir verwenden, ist die Sprache der Anweisungen für die Software.
Die historischen Wurzeln von Unity beziehen sich auf das Mono-Projekt.
Dies war eine Open-Source-Version des DOT-Net-Frameworks.
Der Begriff mono wird immer noch ein wenig in der Unity API verwendet, einschließlich des mono Verhaltens.
Während Unity in der Vergangenheit mehrere verschiedene Programmiersprachen angeboten hat.
C-sharp ist jetzt die einzige Programmiersprache, und obwohl Unity C-sharp unterstützt, ist es nicht abhängig von
dem DOT-Net-Framework ab.
Unity's Version von C-sharp ist ziemlich robust und bietet eine Menge verschiedener Daten, Konzepte und Strukturen.
Die wichtigsten Namespaces, die wir in Unity verwenden, ist die Unity-Engine für den Laufzeitcode.
Der Unity-Editor für Edit Time Code und der System-Namensraum, der eine Menge verschiedener Funktionen enthält
nicht speziell auf Unity bezogen, aber sehr hilfreich, einschließlich Mathematik, Bibliotheken, usw..
Hier ist ein Beispiel für ein benutzerdefiniertes Skript in C-Sharp zur Verwendung in Unity.
Von oben nach unten sehen wir die using-Anweisungen.
Diese bringen Namespaces ein, die wir in dieser speziellen Klassendatei verwenden müssen.
Dann sehen wir einen Namespace, der uns hilft zu deklarieren und zu organisieren, wo dieser Code in unserem Projekt sitzt.
Als nächstes deklarieren wir die öffentliche Klasse oder Schnittstelle, die diesen Typ definiert.
Beachten Sie, dass wir hier das Verhalten von Monarch erweitern oder erben.
Von diesem Bereich aus können wir nun auch auf die gesamte Funktionalität des Monarch-Verhaltens zugreifen.
Hier sind einige besondere Merkmale der Einheit zu beachten.
Die Möglichkeit der Serialisierung von Feldern mit dem Attribut serialized field.
Damit kann ein öffentlicher oder privater Wert in den Unity Inspector übertragen werden, so dass während
das Live-Spiel läuft, können wir diese Einstellung ändern.
Das hilft beim Prototyping und beim Gameplay-Design.
Das Monitorverhalten verfügt über viele Schlüsselereignisse, die Sie durch Benennung einer Ihrer Methoden nutzen können.
Aufwachen.
Sie erfassen das Ereignis, wenn das Objekt zum ersten Mal in der Welt geweckt wird.
Dies geschieht danach nur einmal.
Hier wird die Startmethode aufgerufen.
Es ist gut, alle Abhängigkeiten mit anderen Objekten einzurichten und dann wird die update-Methode jedes Mal aufgerufen
Frame danach aufgerufen.
Dies ist ein großartiger Ort, um Eingaben, Logik und die Aktualisierung von Grafiken durchzuführen.
Dies sind nur einige der Ereignisse oder Methodenüberschreibungen, die Sie nutzen können, aber sicherlich sind diese
sind einige der wichtigsten Dankesworte.